[README.md](https://github.com/AndrejRistovski/VP-Tetris-Game/files/15214239/README.md)

## Documentation
#### __Македонски:__
#### Опис на апликацијата:
Апликацијата која ја креиравме како тим е класична игра на Tetris во која играчот треба да позиционира паѓачки блокови во различни бои и форми за да создаде целосни редови, кои потоа се исчистуваат за да се освојат поени.
#### Упатство за користење: 
__Почеток на играта:__ Когa ја започнувате Тетрис играта, ќе видите темна површина каде ќе паѓаат блокови од врвот. Користете ги стрелките на тастатурата за да ги движите паѓачките блокови лево или десно. Исто така, можете да ги користите стрелките нагоре/надоле за да ги вртите блоковите.

__Паѓање на блокови:__ „Тетриминос“ кои се облици составени од седум видови на блока, кои ќе паѓаат од врвот на екранот. Вашата цел е да ги манипулирате овие паѓачки парчиња за да создадете цели хоризонтални редови без било какви празнини помеѓу нив.

__Креирање на редови:__ Кога ќе успеете да го исполните целиот хоризонтален ред со блокови, тој ред ќе исчезне, а вие ќе освоите поени. Што повеќе редови исчистите, толку повеќе поени ќе освоите.

__Брзина и Тежина:__ Во текот на играта, блоковите ќе паѓаат побрзо, зголемувајќи го предизвикот на самата игра. Внимавајте на следното парче блок кое ќе ви се падне за да можете да ги планирате вашите потези предвреме се со цел да ги исполните редовите ефикасно.

__Крај на играта:__ Играта завршува кога блоковите ќе се натрупаат до врвот на екранот, правејќи невозможно за нови парчиња да влезат. Во овој момент играта завршува и на екран ќе ви биде прикажан бројот на освоени поени.

__Добивање поени:__ Освојувате поени за секој ред кој ќе го исчистите. Што повеќе редови исчистите истовремено, толку повеќе поени ќе добиете. Со текот на играта, ќе освоите повеќе поени за исчистување на повеќе редови бидејќи тежината на играта постепено ќе се зголемува.

__Стратегија:__ За да бидете успешни во Тетрис, ќе треба брзо да мислите и да планирате однапред. Обидете се да креирате простор во вашата структура за да ги сместите следните парчиња и обидете се да исчистите повеќе редови со  секој потег за да ги зголемите вашите поени.

#### Претставување на проблемот:
